OK jadi mari kita menulis semacam gabungan kita sendiri.
Jadi saya punya cuplikan baru lagi.
Saya memiliki fungsi gabungan kami yang berfungsi dari dua video sehingga kami dapat menyingkirkan baris ini untuk saat ini.
Sekarang saya akan mendefinisikan fungsi semacam gabungan kami yang mengambil satu array.
Dan jika kita kembali ke kode semu kita semua yang ingin kita lakukan adalah tetap membaginya
menjadi array yang lebih kecil dan memanggil semacam penggabungan pada array sampai mereka panjang array adalah 1 atau 0.
Jadi kita bisa mulai dengan kasus dasar jika kita ingin jika panjang array kurang dari atau sama dengan 1.
Kita akan mengembalikan array bukan array satu array.
Jadi saat ini itu tidak berarti banyak.
Pada dasarnya kita tidak melakukan panggilan rekursif mengingat setiap fungsi rekursif memiliki kasus
dasar dan kemudian kasus rekursif panggilan fungsi rekursif.
Jadi kita akan memanggil semacam penggabungan pada sesuatu lagi tetapi itu harus di dua bagian array.
Jadi bagaimana kita bagaimana kita meletakkan array ini menjadi dua.
Jadi misalnya jika saya memanggil merge sort di sini pada array ini 10 untuk 24 76 73 72 dan 1.
Jadi bagaimana kita membaginya menjadi dua.
Jadi jika kita hanya mengambil ini, saya merekomendasikan menggunakan slice.
Jadi jika saya menyimpan variabel ini v r a r r sama dengan bagaimana kita memisahkannya atau memotongnya menjadi dua.
Nah kita pergi dari nol untuk sisi kiri kita pergi dari nol sampai apa.
Bagaimana kita menemukan titik tengahnya.
Yah kita bisa mengambil panjang array dibagi dua dan kemudian lantai itu.
Baiklah.
Jadi ingat pencarian biner kami melakukan hal yang sama.
Jadi itulah yang akan saya lakukan matematika dengan panjang array 2 dan itu memberi kita 3.
Jadi saya akan melakukan array tidak memotong dari 0 hingga 3.
Dan itu memberi kita tiga item pertama dan kemudian kita perlu mengatur irisan itu dari tiga menjadi apa yang perlu kita lakukan hanya
melihat apa yang sebenarnya bisa kita lakukan dengan benar mengiris 3 dan akan mulai dari 3 hingga akhir.
Begitulah cara kerjanya Anda tidak harus memasukkan nomor kedua jika Anda tidak mau.
Sehingga akan memecah array.
Itu langkah pertama kami dan kemudian kami akan memanggil penggabungan pada masing-masing.
Jadi mari kita tulis kode itu untuk memulai sehingga kita dapat mendefinisikan titik tengah di sini.
Jadi biarkan titik tengah atau sebut saja itu dibuat sama dengan yang berhenti mengalir atau hal yang
sama kita melihat panjang radar dibagi dua.
Jadi itu memberi kita titik tengah maka kita akan mengatakan sisi kiri sama dengan irisan titik dari nol sampai
titik tengah dan kemudian kita akan mengatakan sisi kanan sama dengan apa yang sisi kanan akan menjadi irisan
besar hanya dari titik tengah sampai akhir.
Jadi sekarang kita telah membagi array menjadi dua bagian yang hilang dan ada di sini.
Itu dia.
Sekarang sampai pada bagian yang rumit alih-alih hanya melakukan bagian kiri sama dengan irisan kanan.
Aku benar-benar akan memanggil slice sort array penggabungan dan hal yang sama di sini menggabungkan slice sort keluar sampai
akhir.
BAIK.
Jadi apa yang terjadi di sini.
Jika kita menyebut ini pertama kali melalui array ini, panjangnya tidak kurang dari atau sama dengan 1.
Jadi kami melewatkan itu.
Kami menemukan titik tengah dan kami menemukan kiri dan kanan.
Jadi jika kita fokus ke kiri, kita akan memanggil semacam penggabungan lagi pada array ini yang bisa Anda lihat di sini.
Jadi itu melewati dan itu disebut lagi seperti ini tidak kurang dan sama dengan satu.
Jadi kita melewatkan garis itu dan kemudian kita membaginya menjadi dua lagi.
Dan sekarang kita sebut semacam gabungan dari kiri dan kanan dan kemudian satu kali melalui salah satu dari mereka memiliki
panjang satu.
Jadi kita putar array itu.
Tetapi yang lain memiliki panjang dua karena ada tiga item.
Jadi kami menyebutnya semacam penggabungan lagi.
Dan kemudian pada saat itu kita memiliki tiga array item tunggal dan sekarang kita harus khawatir tentang
penggabungannya kembali.
Dan ini adalah sedikit sihir lain yang kami gabungkan kiri dan kanan.
Jadi ini adalah kode dan saya akan berjalan melalui baris demi baris
cara kerjanya kita akan melangkah melalui tumpukan panggilan dengan versi yang lebih kecil tapi mari kita pastikan bahwa itu berfungsi jika saya menjalankannya terlihat bagus.
1 9 10 24 72 73 76.
BAIK.
Sekarang sebut saja, mari kita lakukan empat item dan saya akan meletakkan breakpoint di sini.
Sekarang jika kita melihat apa yang terjadi hanya dengan empat item ini untuk melangkah melalui itu akan menjalankan kode.
Dan ketika kami menutup konsol, kami memiliki lebih banyak ruang.
Lihatlah tumpukan panggilan kami di sini.
OK di sini kita melanjutkan perjalanan.
Jadi kita mulai dan menggabungkan semacam dipanggil pada array ini, itu empat item.
Jadi hal pertama ini tidak terjadi.
Lalu kami menemukan titik tengah yang merupakan dua.
Nah, inilah yang pertama.
Tonton apa yang terjadi pada tumpukan panggilan.
Kami menambahkan secara rekursif.
Jadi ada jenis gabungan lain yang telah ditambahkan ke tumpukan panggilan.
Dan jika Anda melihat sekarang pada jenis gabungan ini dipanggil di sebelah kiri setengah kanan.
Jadi setengah kiri hanya 10 dan 24 adalah panjang array kurang dari atau sama dengan 1.
Nggak.
Jadi kami melewatkannya dan apa yang terjadi lagi kami menemukan titik tengah baru yang hanya
indeks yang hanya tengah survei yang kami sebut penggabungan pada bagaimana jika kami melihat tumpukan kami lagi.
Di sana kita memanggil semacam penggabungan pada elemen tunggal 10.
Baiklah.
Sekarang laju waktu ini panjangnya kurang dari atau sama dengan 1 kanan.
Jadi kita akan mengembalikan array 10 dan Anda akan melihatnya keluar dari stack di sini.
Hanya array nilai pengembalian kedua dan muncul berikutnya.
Kami kembali ke yang ini.
Jadi sekarang kita kembali ke yang kita tinggalkan di sini, di sini.
Ini adalah hal yang sulit tentang rekursi.
Saya berharap saya memiliki diagram papan tulis ini semuanya tapi kami menunggu.
Panggilan fungsi ini menunggu kiri untuk terus berjalan sampai mengembalikan sesuatu dan sekarang benar perlu
pergi sampai kembali begitu benar pada babak kedua adalah 10 umum 24 kita membaginya dan sisi kanan masuk dan
kita dapatkan array dengan panjang 24 kurang dari atau sama dengan 1.
Jadi kami mengembalikan array dan melihatnya memunculkan tumpukan panggilan dan hanya yang kedua sekarang kami menggabungkan kiri dan kanan
10 dan 24 dan kami menggabungkan mereka bersama.
Itu panggilan menggabungkan semua kode ini terjadi dan pada akhirnya kami akhirnya bergabung.
Dan akhirnya kembali dan menonton tumpukan panggilan.
Sekarang kita keluar lagi.
Sekarang kali ini kita sudah selesai kiri kanan yang sedang menunggu.
Dan kode ini kita tunggu untuk menggabungkan sisi kiri.
Sekarang kita perlu melakukan hal yang benar.
Kami bahkan tidak pernah menjalankan garis ini.
Jadi sekarang sisi kanan sekarang akan pergi dan jika kita lihat itu memanggil semacam penggabungan lagi dengan
apa yang lewat beberapa saat yang lalu.
76 dan 73 sehingga panjangnya tidak kurang dari atau sama dengan 1.
Jadi kami tidak mengembalikannya.
Jadi kita lanjutkan sekarang kita sebut semacam gabungan di sisi kiri yang memberi kita 76.
Panjangnya kurang dari atau sama dengan 1.
Jadi kita akan mengembalikan array dan Anda akan melihatnya keluar dari tumpukan panggilan masuk sana kita pergi.
Dan sekarang kita kembali ke sini di semacam gabungan untuk sisi kanan.
Gila, saya tahu ini bagian yang sulit dipahami, tetapi kami kembali ke sini dan kali ini kami menyebutnya 73 atau membaca
panjangnya kurang dari atau sama dengan yang benar.
Kami mengembalikan array yang 73 muncul dari tumpukan panggilan.
Sekarang yang kita miliki adalah kiri dan kanan jadi kiri ke kanan adalah array yang kita gabungkan bersama.
Jadi kami memanggil kembali ke sini melalui penggabungan ini dan kemudian pada akhirnya mengembalikan hasil yang merupakan gabungan
array.
Sekarang kami mengembalikannya dari panggilan sortir gabungan ini ke panggilan orisinal gabungan jenis kami yang sedang menunggu.
Jadi kita telah meninggalkan dan sekarang yang telah digabung.
Yah mereka belum belas kasihan cuaca maafkan saya mereka telah diurutkan mereka telah dibagi
dan disortir secara individu dan kemudian bergabung.
Sekarang kami memiliki dua item dua array yang panjangnya dua dan kami menggabungkannya bersama dengan penggabungan akhir
kami ke kiri dan sekarang kode ini membutuhkan waktu lebih lama karena kami punya dua potong data untuk masing-masingnya.
Anda dapat melihat hasilnya di sini.
Kami mengembalikan hasil untuk menggabungkan semacam.
Jadi sekarang kita memiliki 10 24 76 73 dan itulah yang kita kembalikan.
Dan akhirnya saya berpikir untuk menunjukkan kontra. Kita berakhir dengan nilai pengembalian itu.
Jadi seperti yang Anda lihat, banyak yang harus dilacak dalam diri Anda sendiri, hanya empat elemen yang berusaha
melacak semuanya di kepala Anda bisa banyak.
Jadi saya membuat diagramnya dan mari kita lihat urutan sebenarnya yang terjadi.
Jadi ketika kita memanggil merge sort pada 10:24 76 73 hal pertama yang terjadi array adalah array ini yang kita periksa adalah panjang bus
beberapa sama dengan satu.
Tidak.
Jadi kami menemukan titik tengah dan kemudian kami akan memanggil semacam penggabungan di sisi kiri dari 0 hingga titik tengah.
Jadi ini disebut semacam gabungan dari 10 umum 24.
Jadi dalam kode itu jika daftar kita adalah 10 24 itu masih tidak kurang dari atau sama dengan panjangnya.
Jadi kami memanggil semacam penggabungan lagi di sebelah kiri.
Dan sekarang kali ini panjang array ini kurang dari atau sama dengan 1.
Dan dalam kejadian itu kita mengembalikan array.
Jadi kita kembalikan 10.
Jadi sekarang ini gabungan dari 10 umum 24 daftar dua item yang lama sekarang memiliki nilai untuk kiri.
Jadi selanjutnya ia menemukan nilai yang tepat.
Itu menunggu ini untuk kembali.
Ingat sekarang ia kembali sehingga bergerak ke baris berikutnya.
Saat ini akan memanggil semacam penggabungan sisi kanan yaitu 24 gabungan jenis 24.
Panjang array itu kurang dari atau sama dengan satu.
Jadi mengembalikan 24.
Jadi sekarang kita punya kiri dan kanan.
Jadi sekarang kita bisa beralih ke penggabungan garis ini ke kiri ke kanan.
Jadi ketika kita memanggil penggabungan kiri, datang ke kanan dengan 10 dan 24 ingat fungsi penggabungan kita mengambil ke dalam array yang diurutkan.
Ini menggabungkan mereka dan mengembalikan nilai yang merupakan array.
10:24 Ya itu sudah disortir tetapi abaikan bagian itu dan kode kita tidak tahu itu.
Jadi itu mengembalikan nilai sekarang.
Jadi itu dikembalikan dari panggilan semacam gabungan ini yang merupakan sisi kiri dari jenis gabungan pertama kami.
Jadi sekarang jenis gabungan pertama kami sudah menunggu dan ada sisi yang dikembalikan.
Sekarang akan melakukan seluruh sisi kanan.
Jadi kami memanggil semacam gabungan pada 76 73 dalam kode itu.
Panjangnya tidak kurang dari atau sama dengan 1.
Jadi itu menghitung titik tengah dan kemudian melakukan sisi kiri menggabungkan semacam 76 yang itu adalah
satu array item sehingga mengembalikan nilai 76 maka sisi kanan ini yang menunggu kita dapat kita menyelesaikan sisi
ini.
Sekarang kita akan menggabungkan mengurutkan sisanya dan itu memberi kita 73 sebagai nilai kembali karena itu adalah
array item tunggal.
Kemudian sekali lagi kita beralih ke baris ini.
Ini sedang menunggu.
Gabungkan ke kiri dan ke kanan.
Nah sekarang kita memiliki kiri dan hak-hak kita, kita menggabungkan mereka dan mengembalikan 73 Komus ke array item maka jenis
gabungan ini muncul.
Sekarang memiliki kiri dan kanan yang menunggu.
Jadi akhirnya dapat ini kemudian akhirnya ini.
Sekarang itu benar-benar dapat menggabungkan kiri dan kanan dan ke kiri dan kanan kita berakhir dengan 10:24 73 dan
76 ini.
Saya tahu banyak.
Tapi ingat saya sudah mengatakan ini beberapa kali.
Hanya fokus untuk dapat menjelaskan apa yang terjadi atau berjalan jika Anda memiliki papan tulis atau
selembar kertas. Saya pikir akan sangat membantu jika menuliskan apa yang ada di tumpukan panggilan pada titik
tertentu.
Dan saya sarankan Anda tidak mencobanya pada array yang sangat panjang.
Jika Anda masuk ke seperti enam tujuh item itu membutuhkan lebih banyak waktu dan lebih banyak ruang untuk diagram.
Tolong jangan merasa terlalu terintimidasi oleh ini.
Dalam video berikutnya kita akan berbicara tentang O besar dari jenis gabungan.